作者：匿名用户
链接：https://www.zhihu.com/question/47438382/answer/2805702533
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

1. 所有古代神话中的神佛、天使、众神之类的，都是宇宙高维管理者来地球用的一个化身（“账号”）。他们去哪个朝代、哪个国家，就会化身为那个地方相应的相。
2. 《神话》《“女娲补天”》《开天辟地》《道法自然》《心之索取》《济世救人（医生）》
3. 曾经他们直接来地球上显化处理事情，结果地球人开始变得不思进取，凡事都求助他们。（过去，“人神共治”）（后来，恩格斯，共产主义，无神论，无高维度认知了就）（无产，无神，无高纬度，三无人类，潜能和生辰密码被封印了）
1.（大智若愚）初级阶段
2.（大巧若拙）中级阶段
3.（创造者）（7维度阶段）（在马路上，造全人道很有道理，区分人群，便于人走路，行车）（感受是复杂的，开辟道道路，更加安全）（公交车）
4. 灵眼（13维度？）

立交桥（天车）（找道）
地车（传统3D认识公交车）（普通人大道）

后来他们觉得这种方式不可行，改用投胎转世的方式来传道，譬如：老子、释迦摩尼、耶稣、弥勒佛等等，都是宇宙高维投胎来的。投胎转世的方式有两个好处：1.对高维来说，在封印期把记忆能力抹除，他们就是普通人类，可以真正体会人类疾苦和问题根源在哪里。方便后续传道授业解惑。

2.这样人类就不依靠上天了，就会主动求进步。只是这种效率相对慢一些，但是确实是真正有效，可以快速推动人类社会进步。譬如，从1945年之后，宇宙往地球投放了很多星际种子协助地球扬升。

而这批人都是带有一些高维智慧的，在他们成长到20几岁的时候就开始创业、搞研发之类的。

你看2000年之后，地球发展多快啊！一切都是宇宙安排好的，你看到的那些具有创新、突破精神的人物，基本上都不属于地球，人家只是来协助地球进化的。

当然他们也是有封印的，记忆被短时间封闭了，他们也不记得具体自己前世来自哪个星球。

如果记得的话，他们也不会愿意死心塌地给地球服务，肯定整天想着回家，哈哈哈哈哈。

所以，目前地球现阶段大批量星际种子觉醒了，都跟自己的宇宙高维老师、家人联系上了，都在修行，想要回家。

接下来的十年，全人类都得觉醒，升维，因为以后三维就没有了。具体了解宇宙高维传讯去看我公号：大嘴妹

传道受业解惑，高维度，师道。


1. 套娃系统
2. 矩阵压制
3. 命理压制

月球：命运系统（快慢）我认为（感性）+（理性）感应。
恩格斯：共产系统
佛教：大共产系统
人、机器、佛、神 协调统一（中共产）
佛教、人文、国际、共产党、爱心事业 加一起（习近平：“人类命运共同体”）
地球共产：红色国企、信仰自由、居家办公、到点办公、无产、友爱、有爱心币（一个过度阶段）票子？（曲折的道路）。

？《封神榜》？