1. 相信人生来具有无穷的创造力
2. 相信古代神明，创世神或者现实神之心人的存在（比如光明神，或现人神（类似于动漫里面的“东方谷早苗”、“灵梦”，我觉得灵梦和早苗似乎半斤八两））
3. 每当人不小心说错话，这些句子都会进入宇宙潜意识的一部分（本质世界）
4. 热人，直接获得高维度指引
5. 重要的是做好自己，过好生活，在现实中创造发明也可以的，虚幻部分不好搞。
6. 有爱，信道，信中医，学中医，信高纬度信息，有自主信仰（自证自悟法（大部分中国人的思维模式））或者直接信仰。
7. 我觉得这件事情没必要搞太着急，进入了死后相对世界也可以搞（大环境更加合适）（物质世界难）、
8. 从动漫、生活、世间万物里面可以自主学习道（到），因为创作者通常都很有感觉。
9. 这个论述我觉得挺适合大部分年轻人（青少年信仰和中年信仰）。（动漫，包含程度大，通常情绪振动激烈，有阳气部分，也有阴气部分，还有各种奇思妙想和量子等各种科学部分）。
10. 发现物质身体和能量身体都很健康的人的时候，并且人属于有点信仰（自证法）的人，可以教，间接的教还是不简单，直接教化似乎更好（解释清楚）成长规律（不知不解 > 求学拜师 > 自证自学 > 更高级的人或者存在进行直接教化 （但是，维度越高的存在，解释问题的时候就越不容易让只有3D认知的人进行理解，因为那边的信息是感性更多，模糊的，也是理性的））
11. 从现象中发现本质，从古人里面学习，并复制，加入自己的思想并不断修正。
