第一章：
世界本质论一：10 01 010。
世界本质论二：振动
世界本质论三：意识具有能量，能量具有意识。
世界本质论四：道冲不能滥用！
世界本质论五：脑袋放空空，禅坐，学习（宇宙信息）
世界本质论六：做事情不能乱做，太感性会搞出来问题！
世界本质论七：爱可以构成宇宙万物（本质能量理论）
世界本质论八：相信:"存在"，相信信仰。
世界本质论九：相信生活可以学习大智慧，相信动画拥有智慧。
世界本质论十：人分为物质身体+能量身体
世界本质论十一：宇宙不止一个。（多元宇宙理论）
世界本质论十二：多上网查查资料，看看书。
世界本质论十三：求神令人发狂入魔，关键在于内心是否修炼的足够稳定
世界本质论十四：要学会使用“线性映射”工具，把复杂的问题简单化
世界本质论十五：神之心极其微妙，可以挑战一下能不能学会
世界本质论十六：过度感性使人遗忘物质世界，丢失记忆能力，过度理性使人丢失或者遗忘前世记忆和感受能力。

十七：有灵感和想法，马上就要记录下来，后面得进行整理
十八：灵感的构成很复杂：
   1. 热人接受宇宙信息（直接）
   2. 冷人靠自我学习，自我感觉（间接）
   3. 灵界信息（灵 感）太猛了，适合全身心健康和能量体健康的人

十八：中二病召唤术（动漫）：小能量场、中能量场
十九：星辰召唤（大能量场）（和神界、天人、光界有关，和降灵（神）术有关）（要用仪式）
二十：友爱就是力量，友爱就是能量！
二十一：意志力可以借能量，但是借不能乱借，用能不能乱用，要做有意义的事情。有大能量的人或者神，必然有更大的责任在身。（一般情况下，救急不救穷，特殊情况下救穷）有借有还，再借不难。借了能量，得在有太阳的时候，晒晒太阳补充能量，或者用自家电器补充热能。
