后来他们投胎去了不同的星球继续灵修。他们补充到灵魂在星光界还没投胎时，看万息瞬变的事物会有一个更广阔和清晰的视野，整个事物的全貌会展现在你的面前。相反，哪怕是一个高度文明星球上生活的外星体，也会受到所在的密度、空间、种族文化、灵性高度和精神意识形态的影响，因此看法和观点都不一样，也会有不同观点、执着、矛盾和冲突。

其实灵魂在星光界，投胎之前已决定好去哪个星球和扮演哪种角色，这样可以体验和感悟不同立场和视角，由此来精进自身修灵课程中所缺乏的智慧。

他俩也从这场战争中感悟到许多道理。在那场天琴座战争中，我们通过各自角色的扮演体会了不同的生命体带来的经验摆了。他们说宽恕和帮助我也是一种解脱。如果无法放下过去的那份恨意和执着，那么灵本身也无法真正成长。他们决定通过帮助我来实现对我过去的彻底宽恕。因为在帮助的过程中情感会由恨转成爱，把我的生活导入到更正向的轨道也是一种平衡自身情感的方式。

那次在飞船上的经历对我人生影响深远。每人对于宽恕和放下的感悟都将影响到自身修灵的高度。在我快写完这段经历的时候，有四位豹形的天琴人出现在我的背后。他们想通过我传达给读者两个信息：

我们每个灵魂都在不同的星系和密度中轮回了至少上百万次。我们通过投胎为“服务于他人”或者“服务于自己”的生命体来体验不同立场、观点和视角带来的新体验，由此来提升自身的灵性智慧和感悟。

我们必须向前看，放下过去并且宽恕曾经伤害过我们的人。感恩那些在我们人生中帮助过我们的人；那些我们认识的恩人和看不见的指导灵。

每个灵魂都在宇宙中轮回投胎成为不同的外星生命体，得以体验不同的经历和学习不同灵性课程。殊不知每个一个灵魂都成为过“服务于自己”和“服务于他人”生命体。告诫各位放下自己的傲慢和无知，不要擅自指评他人来突出自己的好。想要毕业于二元世界就必须亲身经历两极的不同性和感悟最终万物合一的本质。