御坂妹妹们通过相同脑电波与其他的御坂妹妹大脑相连接构筑“御坂网络”，彼此达到信息共享。（木星文化）

由于“妹妹们”拥有共同脑波波形，所有“妹妹们”的脑波转化成电子信号彼此连线，从而构筑成“御坂网络”。“妹妹们”共享一份记忆，巨大的网络作为同一个大脑来运作，就好比是一台类似“树状图设计者”的超高能并列演算机。

御坂网络病毒登场于魔法禁书目录第五卷第三章，病毒程序是由曾经参与实验的研究员天井亚雄输入到“最终之作”的头脑中，病毒一旦发作将透过御坂网络将病毒感染给现存的所有妹妹们，让妹妹们进入失控状态。将近一万名的妹妹们，当时基本都被送往学园都市「境外」——世界上各个角落进行身体的重新调整。

换句话说，以时间及距离来看，想要靠学园都市所拥有的超能力者对抗部队「警卫」或「风纪委员」收拾局面，是不可能的事情。失控之后袭击人类的妹妹们，恐怕必须由外界的人销毁处理。而且将近一万名超能力御坂妹妹在学园都市「境外」同时发动恐怖攻击，无论如何学园都市都难以掩盖下来。势必将产生更多问题。

即使有少数妹妹们能够奇迹般幸免于难，也会被视为危险因素而遭到无情的销毁处理。天井亚雄之所以作出这等恶行，其目的是与学园都市的敌对势力做交易，以达成个人目的。但他的目的没有获得成功，在最后关头被一方通行所阻止，病毒并未造成任何破坏

阅读更多：御坂网络（https://zh.moegirl.org.cn/%E5%BE%A1%E5%9D%82%E7%BD%91%E7%BB%9C ）
本文引自萌娘百科(https://zh.moegirl.org.cn )，文字内容默认使用《知识共享 署名-非商业性使用-相同方式共享 3.0 中国大陆》协议。

脑波会遇到干扰，"中毒"就是波浪太大，有人在"网络"里面乱放东西。

树状设计图：“我老师”

御坂网络与“第二次绝对能力者（Level 6）进化计划”,在漫画《某科学的超电磁炮》最新剧情中，木原幻生展开了“第二次绝对能力者进化计划”。他发现只要将演算力极强御坂网络连接到素体御坂美琴身上，一样能使其“暴走”升级进化成（Level 6），但事实上根据“树状图设计者”的演算，学园都市中只有一方通行能够在“安全”的状态下进化成绝对能力者（Level 6），而美琴“现阶段”并不具备成为绝对能力者（Level 6）的身体条件，所以木原幻生这样的强行升级方法会使美琴“暴走”，并且在进化为Lv6的一瞬间灰飞烟灭。

漫画科学超电磁炮60话，木原幻生趁与御坂美琴在实验大楼天台上对决时，强行将带有病毒的御坂网络连接到御坂美琴身上，使其暴走升级为（Level 6），由于美琴身体根本承受不了御坂网络所以带来的超强演算力，所以当升级进度到2%时，美琴本人已经丧失基本意识（乱波）。

