1. 客观宇宙，物质第一
2. 精神死后宇宙，相对宇宙，主观第一
3. 人的思维既有能力认知客观宇宙，又有能力认知相对精神宇宙。
4. 坚持唯物主义，而抛弃精神认知是人类文化的一大败笔
5. 坚持唯心主义，而抛弃客观现实认知是人类文化的一大败笔。
6. 俄罗斯人路见不平，直接核武器威慑，是人类文化的一大败笔
7. 世界的本源是道，一切都是振动。
8. 唯物主义在客观现实物理世界上的思维僵化是人类文化的一大败笔。
9. 二元对立竞争是人类地球文化的一个败笔，同时也能带来发展（有好有坏）
10. 英国清教就是个垃圾宗教
11. 佛教后人乱搞文章，一大败笔
12. 道家才是硬道理，讲道理，不管精神还是物质，都是道理。
13. 道家主义哲学是关于自然、社会、思维发展普遍规律的科学
14. 道家主义哲学是辩证客观宇宙和精神心态宇宙的和谐与统一
15. 道冲是道教经久不衰的传统
16. 与时俱进是道家主义哲学的重要理论品质
17. 打仗就是小孩子行为
18. 仙家同时也会使用自然科学，电脑和人工智能
19. 道家和悟道行为在现代哲学思想中处于年轻人和老年人的主导地位
20. 易经思维是解放思维，实事求是的思想路线
21. 中国人被西化的太严重了
22. 马克思恩格斯不是绝对的唯物主义者，他们和很多理论成果全部符合道家传统思维（他们讲了一堆废话，新时代，就应该出现新的Z时代，年轻人辩证主义道家思维哲学）（人定胜天与天定胜人的辩证与统一理论）
23. 规律：（排列组合，抽象到模糊，和模糊到抽象，多说都是废话）
1. 理性-感性-理性
2. 感性-理性-感性-理性

无论客观真理还是主观真理，全部都是道理，全部符合道家思维。

AIM扩散立场，是小型神道思维的精华，情绪意识体，但是人需要调节好情绪的度。
基于脑波的人型电脑计算，算力。

文化的本质：精神创作
1. 服务于他人
2. 自己爽

国家文化是国家的底层基础。
国家经济是国家的发展基础。
国家政治是国家的发展性。

政教是不可以合一的，出乱子。

国家之间求同存异，不打仗，和平发展就是道家思维。（无为而治）
无为而治是一个很高级的思维认知，讲到，传道，别人听不懂，那也是没有办法的事情。（还不如不讲，浪费精力）

第九章：社会进步与人的全面发展
1. 共产主义为本
2. 潜能激活开发为辅助（中国人很多都是星际种子）

