必要条件：神明存在
灵感来源：Moon 2.5 - giantess growth animation
1.神明是一种非人的能量体
2.能量体依靠人类的信仰获得力量与更多的能量
3.能量体越大，它本身越不敢乱动（因为一乱动它们会把地球和宇宙搞的一团混乱）
4.假设人是被能量体（神明）创造的，那肯定是爱人类和地球的
5.假设神明不爱人类，但是人类的信仰越多也会导致它的能力和能量更大，越变越大，只会越来越不方便释放能量。（因为随便胡乱释放能量会导致毁灭）。
6.神明（能量体）害怕自己变得太大，而无法与人类相处，所以它必须爱护地球，它必须有大爱，它必须不能轻举妄动，它必须遵守更高级别的宇宙给他们限制的规则。
7.如果说神明因为随便释放能量，导致自己造出来的东西被自己亲手毁灭了，那么他们其本质必然是会产生最大的孤独与最大的寂寞（心态崩了）（也有可能导致重新创造宇宙，寻求幸福快乐）
8.因为过去是有神论的时代，所以神明的力量很大，尽管这并不能产生科技，可是人们的生活很好？（需要查历史资料）

综上：
过去人类对于女神的崇拜的心态是混合叠加的：
1.崇拜（后天思考）0
2.羡慕力量（后天思考）0
3.男性视角（自然）1
4.性欲（自然）1
5.魔欲（心魔？？）3 ？

更高一级的是反过来对女神能力太大，但是无法充分释放力量的同情与共情（人的神性）

根据不同人喜欢不同类型的巨大娘类型来看。
有的人喜欢柔和可爱（但是有巨大的力量），大爱
有的人喜欢被踩踏（巨大的力量）人类自取灭亡的坏心理（爽，性欲）（就是这么奇怪）
有的人喜欢被摸摸头（人缺爱）
有的人喜欢坐在肩膀上和巨大娘一起环游世界（缺爱，缺少力量）
有的人喜欢被夹在两胸之间（缺爱，想被包养，想被保护，其本质是人认为自己太弱小了）（另外还有一点性欲或者婴儿的感情在里面）
所以科技弥补了人对于力量的崇拜，导致人开始认为人定胜天，对于神明或者女神的崇拜不要也罢！
爱的力量是相互的，1010，有一个不喜欢对方，那么对方就会离开！

为什么人爱神？（尽管他们的力量和能量很大）
因为计算神的力量和能量很大，但是他们不想毁灭人类，他们像看着人类发展。
人觉得他们这么厉害，但是不去发动世界末日战争，这就非常好，而且信能量体的存在，还可以导致有好事情发生。
所以大家各取所需，和谐相处。

