内在小孩整合孩子需要知道有人在倾听，道歉的能量会将孩子敞开而能够被接纳。
你知道当一个孩子真的受伤时，他所想做的就是把你推开，他不希望被碰触，只想把你推开。

道歉的能量流进孩子里，会将推开的需要驱散。
这个层面的孩子把你推开，其实就是把神推开，不让神圣之爱流动并进到里面。
内在小孩是你的另一个自己，是一直被你忽略的那个自己。


当与你的内在小孩相遇，邀请他和你一起，启动以下的7种疗愈能量，让所有大脑内重播的记忆慢慢安静下来，以帮助你更加深入的走向内在整合。

第一种能量是责任的能量也这是应变的能力孩子就是随性而为，因为不晓得如何应对，所以感谢神的奇迹和礼物，宇宙责任的能量将会为你带来资讯、知识、智慧，让你要能够处理好这个孩子。

责任与顶轮有关。

第二种能量是道歉的能量孩子需要知道有人在倾听，道歉的能量会将孩子敞开而能够被接纳。
你知道当一个孩子真的受伤时，他所想做的就是把你推开，他不希望被碰触，只想把你推开。

道歉的能量流进孩子里，会将推开的需要驱散。

这个层面的孩子把你推开，其实就是把神推开，不让神圣之爱流动并进到里面。

道歉与 眉心轮 有关联。

第三种能量是宽恕的能量因为有了道歉，孩子就会敞开去宽恕并接受宽恕。

宽恕与中心沟通有关(喉轮)。

第四个能量是爱的能量我们一向以感谢神的奇迹和礼物来唤起这些能量，且认定这就是“爱”。

爱与心轮有关。

第五种能量是臣服的能量交出一切不再适用的行为，臣服的意思是去赢得。

交出那些行不通的东西，臣服来自于太阳神经丛中心–你的力量中心。

你越臣服你就会越强大。

第六种是感恩的能量而这能量是绝不能被低估的。感恩是恩典，它的一切与创造有关。你越是在神圣意志中创造，你就会越能在生活中喜乐、幸福和狂喜。

当然，它是在创造的脉轮里─脐轮。

第七种能量是放下就像树到了秋天就要让叶子落下一样。如果树不让叶子掉落，就会阻碍它的生长。

最终树就会死亡。

因此放下的能量是生命灵药，放下并不是把东西推走，它只是将不再需要的东西放下，放下是美丽的，就是让它走。

我们需要敞开的心，这样我们得以自由。放下与海底轮有关。

这些小孩都已是长大的成人！在做孩子的时候他们噤声，长大后终于得到自己的空间时才放声大哭；或是突然的暴怒伤人。

他们噤声，因为那个场景是不被允许的。

他们噤声，是以为这样才能安然渡过。

他们噤声，是想做个讨好的小孩。这些孩子带着他们所见、所听、所感而成长所有的画面都扭曲变形，但是却执着的相信这些听闻都是真的。

然而，这些扭曲变形的画面像幢幢魅影，自梦里，自真实生活中不断翻涌而来，最终成了真实生活中的实相。

当追朔这些真相时，过去的惊吓、过去的恐惧、过去被抛弃、受暴力对待的记忆不断的重播着…。

这是第一扇门，第一道痛苦之身的门，很多人不愿走进去，很多人走进去了却不愿出来——不是出不来；是不想出来！

因为仿佛与痛苦的记忆同频才是对自己忠诚，仿佛与自己的记忆重播具有同时性才是与自己同在。

孩子们，别忘了走进第一道门的勇气––那不是终点；更多的勇气是要通过它，走到第二道门。这第二道门叫做“当下”。

当下才是活生生的实相，当下才是我们品尝生活滋味的情境。

进到这个叫做“当下”的空间，定定神，张开眼睛看看你的真实生活，

你或许是个主管、是个老师、是个专业人士；也或许什么也不是，但都离那个记忆中的情境很远了，也许你有了新的家人关系，友群团体，现在重新审视他们…。

这个当下不是要你与过去做个切断，而是看到那些经历如何滋养现在的你，而你，是真实的。

是的，你的存在是得自己看到的，你需要的爱也是得先从看到真实的“你”来给出的，当你愿意无条件的爱自己时，你的爱才能感到满足。

要实现疗愈，我们就得停下来，去连接我们的内在小孩，去接纳自己。

倾听自己内心的声音，那里或许住了一个悲伤、孤独的小孩，哭泣着说“请爱我吧”。

停下来去抱抱那个自己，牵着Ta的手一起前行。一旦我们的内在小孩得到了疗愈，他的喜悦、创造力、生命力、信任等特质就能毫无阻拦地表达出来，为我们的生活带来无穷的乐趣和希望。

现在，你看到那个在暗夜中的自己吗？

迎向他，紧紧的抱住他，真诚的对他说：“我爱你。”