跨维的你正在加速，而它会让你的化学部分看起来变慢了。
跨维的你能够生活的更快，有更多的能量，并睡的更少
跨维的你能够生活的更快，有更多的能量，并睡的更少

跨维生意 （店！道家的店~！）
理解这个：你们在生意中的富足感就是竞争在你们行星上的运作方式——有人赢有人输。这是一个和你们的跨维人生没有任何关系的旧范式，并且不代表事情跨维的运作方式。

或许你是一个好的生意人。你或许不想咨询神灵，因为你认为神是关于灵性的事情的——而生意则不是！我有新消息要给你们——世界上最厉害的生意人就是在帷幕那边，坐在你身边，叫做你的指导灵的存有们！

为什么你们要把生意和能量分开？为什么你们要把生意和灵性分开？

首先，想象你的竞争者。你们知道他们是谁。想象他们有着比他们能够应对的还要多的客户。想到一个曾给你生意中最艰难时刻的竞争对手，并让他们在你的想象中富足。这就是测试。在你的思想中创造慈悲，让它和他们对于所有生意的感觉保持一致！

当你有一整个房间的人们需要疗愈时，你会害怕能量不够用吗？不会！从来不会有关于神灵的礼物是否足够的富足这个问题。那为什么在生意或钱上就会有这个问题？它们都是来自相同的源头的！

我们现在在谈金钱。在谈健康。在谈喜悦。我们在谈在不可能拥有内在平静的场合中的平静。你们在听吗？我知道你们是谁，而这是为了你们的。跨维人类，这都是让你们拿去的。你们能够转变现实。练习是简单的。把你自己带到一个在你现在“之前”的地方。如果你曾处在过一个富足的地方，那就把你的现实带到那儿并让你自己感受到它。

你们认为我们从不会谈论生意，不是吗？然而它是和你在你们文化和你们人生中所做的其它事情一样的神圣的。你能通过你做生意的方式尊敬别人，并且你能用它为你和你的家人共同创造富足。但你们很多人却把它和任何灵性的事情隔绝开来。

地球上的跨维生命

我们在过去这些年曾谈过活性精华药物，我们现在能告诉你们我们是在谈水。你或许会说，“克里昂，水不是活的，而它从来都不是。”亲爱的，你或许会这么说是因为你不知道真相。水中充满了跨维生命。我告诉过你们今天会有一些惊掉眼镜！你们行星上的大气就有着跨维生命在其中——活在行星的空气和水中的你们看不见的跨维生命形式。科学将开始发现关于此物的异常。勇敢的科学家们也将会开始提到那儿非常可能会有跨维生命，他们看不见的东西，但根据他们的定义，必然是活的。水。

下面是所发生的事情。特定种类的对水的处理，自然的以及通过使用磁场，化学物质，和原子结构改变，都会影响在其中的跨维生命。因此，这就会改变其中生命的属性。当被跨维人类喝下时，这些水中的生命属性就会和你身体中的水互动。你们明白我在说什么吗？是时候去了解这为什么会发生了。

3D水：白开水
跨纬度水：外道zhiliao水，仙水，酒水，香火水，锅灰水

在行星上你们已经发现了有三个地方从地下涌出的水有着一些跨维属性在其中。因此，它对人体有着强大的疗愈效果。是的，的确是有青春之泉。或许它的名声有被夸大，但的确是有一些水能够延缓衰老过程！它从地表出来后就有这样的效果是因为在它冒出地表之前，曾流经了地下有着特别磁场的区域。

在水中有跨维生命和你们DNA的跨维细胞生命握手。它实际上会改变一些印记，一些指令集，一些你们生理的运作方式。我在这又是在谈论你们身体里的时钟。这只是一个我们现在才开始向你们展开的解释的开始——一些我们无法在1999或更早告诉你们的事情，因为之前你们的接受能力还不够高。在这个房间中有些人将会完全理解我正在说的。它是为你们而存在的，就在你们的鼻子下面，为了辅助和疗愈人类身体。这就是为什么它一直都在那儿。你们中那些理解的人，和曾在自然中，在岩石中，在植物中感觉到过跨维生命的人（佛陀，释迦摩尼），所感受到的就是这些生命形式。

我们曾在别的一些传导中告诉过你们提升振动的催化剂是原谅。我们曾谈过放下在其它生世中所发的誓言——那些对神承诺的誓言。我们在一场又一场的传导中去邀请你们这么做。它现在已是旧的核心信息了，但它仍然是重要的，所以我们再次的提醒你们。

你们很多正在听此和读此的人在过去世都曾是萨满和僧侣。你们全都对神发下过重要的誓言。是时候去放下所有这些誓言了

跨维人类，你是在之前你所知道的所有线框之外。它们都不在了，旧的思维方式也是一样。是时候你该去把新能量声明为你自己的了。我将给你们一个想象。我想在你周围聚集起你现在能忆起或感知到的曾在此行星上生活过的每一个亲属。把你自己带到那儿。甚至要召集来你记得的困难的那些，不论是过世的还是活着的。让他们环绕着你自己。当你这么做时，在一个跨维层面他们实际上是在这儿等着你这么做。

如果你想的话，创造这个现实。让它对你来说非常真实。感受它！现在我想让你看着他们的眼睛并对合适的人说，“我原谅你。”让你自己被在你工作地方的人环绕，并作同样的事情。看着家人的眼睛，并释放掉你携带着的那些曾说过的事情的棱角，或一个你觉得你曾被误解的情境。我想让你把自己环绕在整个家庭中并变得跨维！

你们一些人离开这儿时将带着指导灵中的指导灵。这是跨越维度的！是时候你们该理解一个指导灵并不只是一个有着名字并和你住在一起的天使或存有。你知道你的一部分也是在你的指导灵之中吗？“这怎么可能呢？”你或许会问。你知道你的一部分并不在这儿吗？这是因为你是神的一个跨维部分！当你能理解神和宇宙的奥秘时，你就能理解你的指导灵状况。不要尝试去分类一个跨维能量然后再去定义它。而是以任何你能理解它的方式去庆祝它的存在！庆祝你从不孤单的这个事实！庆祝我是！

读者，这是对你们说的，也是对这里坐在椅子中的人。你以为你在读这些页的时候是孤独的吗？有一队随从环绕着你，除了想让你拥有喜悦，声明你的神性，并开始感受到你的天使部分之外并不会做别的事情。我们想让你平静因为你值得拥有！你们不是来这儿受苦的。你们是来这儿找到环绕在发现了关于灵性事情的真相的人们周围的喜悦现实的。你是来这儿找到有着你的名字的天使的…远活在轮廓线条之外

