作者：解空一
链接：https://zhuanlan.zhihu.com/p/601269295
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

你好。我们是九维大角星委员会。我们很高兴与大家联系。我们正在用来自第十、十一、十二甚至十三维度的更高频率的能量充满自己，这样我们就能感觉到我们正在进入什么，这样我们就有更多的能量与你们所有人分享。当你无所事事地想知道你应该如何处理你的生活，而你无法想出一个看起来足够吸引人或足够有趣的行动让你参与其中时，我们建议你简单地设定那个意图，用来自更高维度的高频率能量来打开并充实自己。如果你这样做，你就不会出错；你不会弄错的。许多人害怕，如果他们敞开心扉，那么他们就就会受到攻击，向低振动能量和实体敞开心扉。因此，我们建议你始终从一个已经感觉良好的地方开始练习。换句话说，做你需要做的事情，让自己处于更高的振动中。它是什么并不重要，但你知道是什么让你的脸上露出微笑，是什么让你脚步轻快，是什么让你的心跳加快。也许是在看小猫玩耍的视频，或者在洗澡，或者抬头看着天空中的云彩，凝视着它们在广阔的天空中移动。也许是听音乐、跟着音乐唱歌、跳舞、和你的狗玩耍，或者抚摸你的猫。总有一些你可以做的事情来提高你的振动，然后从那个地方，你就穿上了更高振动的盔甲。你不必担心众生或能量会来找你，因为他们做不到。它们只能存在于较低的振动状态，而处于较高振动状态的你是遥不可及的。处于更高振动状态的你更有可能从更高维度的存在层面以及存在于那些更高维度的存有和集体那里接收到信息。所以你看，当你适当地使用你得到的工具时，就没有什么可怕的了。这就是我们的建议，因为我们知道你们中的许多人想要为其他人锚定在更高频率的能量中。你想为地球母亲做这件事，你想做这件事是为了获得更多你想要的指导。你们中的一些人想要它是为了治愈自己和他人。你也可以仅仅因为你想要感觉良好而参与这种练习，只是因为你想要比开始之前感觉更好。这些理由已经足够充分了，而且你知道，当你感觉好些时，你就会将这种感觉更好的能量散布到周围。当注入更高频率的能量时，你所做的一切都可以成为一种服务行为。我们建议你出去获得一些，看看它会带你去哪里。我们是大角星委员会，我们很高兴与你联系。