问候，亲爱的，很荣幸来到你面前，我把我的智慧当作礼物送给你。我是一个能量的灯塔，敞开让你来探索、收集、掌握任何你可能需要的智慧我希望带来一些信息来让你强化你的能量场，把更多的（light光）带入你的身体，允许更大的能量流动通过你的脉轮我希望与你分享的这个祝福会让你去呼唤、访问、体现来自内在和源头的记忆与智慧以及你当前可能需要的理解或清理你可能认为有着你希望体现的技能或能力以便去进行服务。通过我就要描述的进程，你就能够做到。每个存在都有一个（light）身体，它持有着灵魂的能量。它也持有着知识/智慧/神圣的振动/模版/符号等等内在平面的所有存在也有这个身体，它可以是非常复杂的，有着很多层面和维度。你的（light）身体和你当前所处的物理身体很好地共事着。无论如何，如果你离开地球，你就会存在于（light）身体中我今天希望与你分享的祝福就是与（light）身体或者内在平面会来服务你的存在连接，他们可以作为增强剂，充能你的存在你能够从（light）身体中请求一个能量的流动来与你的存在、与一个特定的目标融合。只有你知道那个特定的目标是什么，因为你会知道你希望从这个进程中接收什么无论是疗愈、清晰、忆起、智慧、新的技能还是能力，你可以与很多更高的存在连接，请求他们分享给你来自他们（light）身体的恰当能量，带入你自己的身体中，伴随着一个特定的目标和缘由这个进程是一个令人愉悦的体验，它是一个感觉起来像是一个祝福的启动，

因为它就像宇宙赠予你会让你更加健康、更加充满活力、更加明亮、甚至提高你敏感性和意识的礼物我希望与你分享这个进程，这样你可以在自己的时间实现它首先，花点时间深呼吸，闭上眼睛，让你的身体放轻松，专注于内在，发现总是存在于内的爱。

当你呼吸，让那个爱的能量顺着你的呼吸流动，充满你的身体，周遭以及涌入（light）身体（既存在于你的身体中又存在于身体周围的光环中）然后你可能希望呼唤我，我是一个老师。

我希望邀请你来到我在内在平面的教室。我会牵着你的手，提高你的振动，带你来到我的教室中。你

可能希望与我分享你的目标你希望接收什么祝福？你希望在你的（light）身体、整个身体中体现或放大什么，你希望对你的身体和现实产生什么影响？你可能有着一个你希望与之连接的更高存在或能量。

如果你有，请与我分享，如果没有，你可以请我让你与内在平面最恰当的存在连接如果你脑海中有着人选，那么就请我支持连接。

会发生的是一个能量会开始从那个存在流向你，以及从你到那个存在。

你们两者之间的所有连接、环路会被清理干净，这样那个能量、爱、所有被分享的东西可以精确地与你共享一旦这个进程开始，你就能够接收，你可以让自己保持接收的意图。

你可能感到、体验到、认识到或知道一个能量在流入你的存在。

这个能量是他们认为对你来说最恰当的，

它会充满你的整体存在，就像被充能了。

你会感到更加轻盈、明亮，好似被能量、智慧充能，只是坐下来接收，直到进程完结然后请我将你送回你的现实，专注于脚下的地板、大地，以便稳固、体现进入你存在的一切然后坐下来，沉思，请求任何意识进入你的头脑。

你可能感到你需要去散个步或者躺下来，跟随你的直觉或别的东西。

这是一个很好的方式去接收来自宇宙的祝福，接收能量，接收你需要的一切这被称为一个启动，因为它是启动接收，足够敞开来接收并允许（light）流动请明白在我的能量中你时时刻刻都是安全的，我前来支持你。

你可以与许多存在连接，如果你希望这是一个很好的练习去探索、发现、让自己被宇宙中的各个存在滋养