作者：解空一
链接：https://zhuanlan.zhihu.com/p/595906701
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

问候！2022年无论对东方的中国还是全世界来说，是放下和重生的一年，是结束和新开始的一年。今天是2023年新年的第一天，虽然天使国度是无时间的量子能量场，但我们想提醒: 如果你对能量和环境足够敏感，你会发现这两天行星地球的太阳不象冬天的太阳，很有温暖疗愈的感觉。的确是！它是来自伟大的大中枢太阳的高频光；如果你驻足倾听小鸟的歌唱或呼吸没有人的地方的空气，你会发觉自己已然走在新时代的能量场中，喜悦轻盈而清旷：）是的，按照宇宙法则我们不能直接介入你们的个人生活，但星际理事会，管理自然的大天使普里米克和天使国度以及盖亚母亲，可以通过改善提频你们的环境，让愿意静下来连接内在之光的人们身心大幅提频向好。亲爱的兄弟姐妹们，今天我想和大家从2023年的全年季节气候、集体意识、世界格局演化及你该怎样忆起自己的跨纬天赋几个面向来和大家展开聊聊怎样规划和面对这新一年。在开始前，我需先声明一下：行星地球上的人们大多喜欢迷信某个算命先生、占星师、砖家对某事的预测结果，这是典型的三维线性时间思维方式只追求一个结果，易让自己陷入狭窄的“死局“，死局中的人一般是不愿意改变自己只想改变外在的人（请注意，卓越的占星师是教导人类开放式的提升自己的意识和能量频率，不是控制你或往你脑门上贴标签式的金口死断）。天使国度没有时间，我们只看人类集体意识的势能及行星重新排列磁场的势能的综合结果（量子能量场有无尽的可能，随时在切换时间线）。因此，今天探讨的初衷不是预测某个结果对你好或坏，而是希望扩展你们的思维方式和心空间，请你们站在高纬视野的角度来看待人们对传导文章由追求某个结果走向意识提升。亲爱的兄弟姐妹们，首先我们要说的是，2023年可能是一个几乎没有春天和秋天的特殊年份。这一年的春天和秋天或将是没有过渡期就稍纵即逝，因此2023年的春天会很冷，请注意守护好你的神圣之心的温度，2023年的冬天也会很漫长。这或将是一个有半年极热的夏天和极寒的冬天的年份。其次，来到人类集体意识角度。这一年的上半年，人类因为对病毒的恐惧和不愿意走出舒适区，一部分人会植根小我驱力和陷入旧的矩阵势能中，另一部分人则会大规模觉醒和迈入灵魂家族共同创造新地球黄金时代的行列。这将带来前者越走越艰难和混乱，后者在经历了上半年的冲击后发挥出强大的创世能量及共同创造之光辉，引领人类文明（新能量，高科技，新的疗愈技术，新艺术等）大放光彩。第三，我们来到世界格局演化的相位。这一年，世界经济和金融格局将发生巨大变革。作为欧洲经济发动机的德国，其新总理上任伊始就和中国，俄罗斯结盟了，这将带领欧洲经济从美元结算体系崩塌中很快转身。中国和俄罗斯的结盟合作将引领世界经济走向金本位国际结算和量子金融的新时代。因此，中国或将接棒引领世界经济发展，美国政经将进入清洗和动荡。中国不会有系统性风险发生，三年疫情，让中国人民变得更加团结，友爱，互助以及勇于进取，这是龙的传人勇敢智慧精神的唤醒。顺便提一句，我们安排了很多天使龙、大天使、星Z转世于中国，他（她）们为稳定地脉线和人心向善向稳作出了巨大的贡献，感谢他（她）们走过了艰难的大疫三年！第四，是关于怎样规划新的一年你的使命工作及如何忆起你的跨纬天赋的相位。我先来和大家分享三个案例。第一位案例出生于英国寒冷冬天的一个贫寒人家，他没有受过良好的大学教育，也没有优越的政经式家庭背景支持，职业是一名园丁，物质生活过得很艰难。18岁那一年，他遭遇了意外重大创伤，引发他研究和学习精神科学与疗愈。最难的时候，是天使拖着他向前。他是透特，亚特兰蒂斯和古埃及两个时代的大祭司。当他觉醒的时候，他看到的是自己这两个时代的面孔，直觉和精神向导均告诉了他自己的使命和天赋是什么。看，透特这一世虽然没有读大学，但他是一觉醒就立马激活了神圣之心和灵魂DNA，他现在是光体专家，帮助欧洲人走向扬升。第二位案例出生于中国，她的父母家境尚可，但由于父母的价值观认为女孩子读个大学学位就够了，坐着喝茶看报纸过一生是最好的安排，当她年满15岁那一天（她在15岁前考上了大学），父母强迫她写保证书发誓永远听他们的话，未来只过父母安排的坐着喝茶看报纸的生活，否则就不许读大学也不提供学费，她在说不后被父母威胁和毒打，自此与父母绝交了很多年。从15岁开始，她没有再得到过父母精神和经济上的任何支持，她做过很多艰苦的工作，受过很多委屈和磨难，但她始终没有向金钱和享乐屈服且低过头。她在金融行业工作了多年，攒了足够的钱后去到北美求学工作定居。2012年我们要求她回到中国，当了解到透特的此生经历后，她毅然卖房卖车回到了中国履行她的灵魂使命。她的跨纬天赋并不是象透特那样很快下子全部拿回来的。过去的十年，在一步一个脚印的前行探究中，在与灵魂家族（伊西斯和透特都是她的灵魂家人）的共同创造中，她慢慢拿回了自己作为古希腊时代大祭司和祭司长老等天赋能力。这并非她的能力不如透特，而是根据觉醒的神圣计划安排，每个人的光编码不一样，个人需求需要服从大局的时空点，万物皆有时。第三位案例，是一位年逾古稀的老者。他因为是火象的人，年轻的时候比较好胜，好在他的进取心和学习力是终生的。他72岁的时候开始和清泉学习站桩与静坐调息。2022年12月中旬，由于家人羊了，他被感染高烧喉咙疼至无法睡眠。一般人会在这种情况下求助西医西药，但他毕竟静修多年，定力尚存，他祈请求助的对象是大天使拉斐尔：）尊敬的拉斐尔大天使帮他退烧后，他因为感恩从此成长为了伟大的光柱，每天专注于花很多小时把疗愈之光发送给社区和所在城市国家。他最近给我们发心电感应说：成为伟大的光柱是我的使命，解决脾气不好是灵魂功课，尽心尽力准备扬升也是这一世的使命！亲爱的兄弟姐妹们，你们看，一位近百岁的老人，活出了豁达和心地光明，是多么美好的事情！人生最重要的事情，莫过于超越恐惧，活出使命感，活出身心的通透明白!　亲爱的兄弟姐妹们，我们想说:　2023年，根植神性，请让你的灵魂之光越燃　越亮，活出你的使命感和行动力！每当你活在当下和创造者纬度时，就是不断在申请拿回你闪闪发光的跨纬度才华，它不是靠眼泪乞求来的，它是靠行动力和宇宙宏愿流淌而出的．亲爱的兄弟姐妹们，在此我留下两个问题供你们时时问心：１）你的光之根是什么？怎样落地为盖亚母亲和自己的进化服务？２）２０２２年你最感谢自己做的事情是？２０２３年你最优先要做的事情是？我们希望每位高纬化身于这一世的你，２０２３年活出勇敢和智慧，活出灵魂之光的美丽神圣色彩！向你的心光致敬！大天使梅塔特隆