亲爱的心：自由之魂，创造之光在我的心中闪耀，也存在于你们的灵魂DNA中。

现在，我邀请你们来思考一个问题：你如何才能成长为一位创造之shen?

你怎样可消融一切旧程序和旧能量？
亲爱的心，我是你们身上的自由之魂。

你可从小鸟轻快的高飞中看见我，你可从山川河流的万丈流淌中看见我，你也可以在人们互相尊重友善相待时看到我，我总是在流动和飞越一切物质幻象，高高的凝望着世间万物的心光是否无条件地温暖坚定闪耀。亲爱的心，拥有清新感知力的人会觉察到，2023年的新时间线——人类扬升时间线与和平时间线已经锚定，走在新时代的能量场中，你感觉到的是内在恐惧居多还是平静信心力量越来越多呢？亲爱的心，人类集体意识的提升当前走到了一个需要每个有灵魂的人自觉和有意识的去平衡内在的神圣阴阳能量的时空点。你既不是男性也不是女性，你都是。你不依赖他们中的任何一个;你是一个自由的灵魂，没有限制。如果你陷入你只是男性或女性身份的认知中，你就需要为自我设限付出沉重的代价。我是很认真的在友善提醒你们，因为在我看来，当前很多人在为自己的认知买单而不自知。命运总是在无形中给所有的礼物设置了门槛，只是你是否带着你的觉知进入你的身体、内心？你有感受到你内在的无限自由和宽广吗？亲爱的心，这不是泛泛而谈，新时代的能量创世的能量，只有内在清澈平衡的人方能承载和调用它。让我们来重新审视一月份的能量，这个月进入行星地球的宇宙能量属于让灵魂和身体校准对齐的功能，这是一个地道的疗愈之月，它需要你们做大量深度的内在清理和疗愈，尤其是疗愈你的心轮和情感身。亲爱的心，地球之旅是所有宇宙中最艰难的一所学校，因为幻觉实在是太强烈了！它很容易让很多人很多辈子陷入同一个课题迟迟不能毕业。比如中年丧子或白发人送黑发人，比如爱情的心碎或被血亲卖了还要替其数钱等等，我就不一一举例了。当前，几乎每位拥有物质身体的有灵魂的地球人都需要疗愈情感身。你能感受到你的心轮有堵塞或心律不齐的时刻吗？你能感受到自己的子宫，乳房或太阳神经丛脉轮有能量漏洞吗？你能平静坦然友善理解的面对曾经的辱骂、背叛或误解吗？亲爱的心，疗愈无止境，提升无止境，因此光的智慧是无止境的，人类的提升和内心扩展也是无限的。水瓶黄金时代已然来临，你们目前主动积极地清理疗愈自己，就能更快更有效地参与新地球的共同创造。那些身体的黑色光粒子大于白光粒子的人，如果目前并没有准备好刷新重启，或将步入轮回或漫长的疗愈。所有的选择，我们都理解和尊重。只是，我们希望你能走得越来越健康美好喜悦！亲爱的心，音乐疗愈将成为新黄金时代最重要的运用方法之一。因为音波能快速的穿透人的身心激活僵化或校准偏离。今天，我让清泉准备了一首梵音唱诵作为礼物给到大家，这是一首《女神颂》，我把我的临在融合进了它，它将给你带来内在的平衡富足辽远空灵，当你的内在慢慢与它合一后，你的外在不用刻意去追逐，也会触措到美丽新世界。

实修指导：祈请文现在，

我（报上你的名字）祈请尊敬的伊西斯女神的临在来到我的能量场，与我合一，帮我激活平衡男性与女性DNA以及清理疗愈心轮和情感身的一切创伤
。
我愿意把神圣本源的粉色女神之光锚定在心轮，发送给行星地脉线和直径1440公里范围内的所有人，同时也祈请伊西斯女神为他们做清理和疗愈。

感恩女神和源头父母shen的恩典！亲爱的心，我要强调的是：不要依赖任何人，这是与我合一激活你的神性自我和创造之光的修习，而不是我包办你人生的一切努力和业力功课。

亲爱的心，请了然，世俗的好和出世的好，你不可能同时全部占全：）有这样的想法的人当前还很多，我们觉得这是精神尚未成熟的想法。

“活在世间，但不依赖和贪恋任何事物”与“以出世之心，做入世之事”，方是你们自律和无私奉献的回家之路。

亲爱的，时时可死，步步为生，是这个月你们集体的课题。

它要求你们真正的锚定圣光，活在当下，闪耀灵魂之光，而非被恐惧消极幻象淹没。

多多保重！祝愿每个呼吸回归心息相依时时如新生儿般清新生机！