电话音：
我们通过正弦波的相加来构建这两个音调。两者都只有两个 
因此，这项工作很容易。为了使 
我们用一个低频控制信号对铃声进行调制，使其断裂。
讯域的低频控制信号进行调制。接下来我们构建一个粗略的电话线和听筒的模型。
然后，我们构建一个电话线和听筒的粗略模型，使用和来增加失真和带宽限制。
聆听通过它发出的拨号和铃声。

一个进水口和一个出水口通过一个单元链连接起来 
链条，粗略地说是一条电话线 
和听筒。ﬁgure 25.3中的子补丁在随后的例子中显示为 
在随后的例子中，pd tline。首先，一些失真 
首先，用.NET引入了一些失真现象。这扩大了规格 
桁架，引入奇数谐波，造成一些 
在两个原始频率上的损失。接下来我们模仿 
线的限带效应，用一个以2k Hz为中心的谐振式 
ﬁlter，以2k Hz为中心。我们的两个原始频率 
的频率都在滤波器的响应范围内，但是 
我们感兴趣的是这根线的滤波器的影响。
将有额外的谐波从失真。
接下来，一个小型扬声器的一般eﬀect被添加。
我们感兴趣的声音是在400Hz左右，所以
让我们把我们的滤波器的中心在那里，并删除所有的低频。还有 
也会有一些来自扬声器的失真，我们把它并联起来。
现在，我们可以使用电话线的拨号音 
补丁。请看图25.4，你会发现我已经把拨号音信号乘上了 
拨号音信号乘以信息率1或0，以开启它。
或oﬀ。试着用下面的线路作为体验。
试试这个方法。你是否注意到切换过程中音调变化的细微差别？
变化？当在线路的另一端进行切换时 
在听众的另一端进行切换时，突然的断开驱动一个高频的 
脉冲的通道。电话线发出自己的 
声音，因为它表现得像一个谐振器。铃声和忙音的补丁 
图25.5中显示了铃声和忙音的补丁。它们是非常 
它们与拨号音的频率对非常相似，但调制时间不同。
调制时间。构建它们以听取电子信号，并检查
图25.4 
拨号音 
线路上的拨号音。
计时和频率与CCITT文件对照。

通过www.DeepL.com/Translator（免费版）翻译