老祖曰：万恶淫为首。悟真云：房中空闭尾闾穴，误杀阎浮多少人。古经云：若说三丰采战法，直教九祖沉沦。此皆言御女闺丹，不但无益於性命，而且大损於阴德也。夫所谓金丹者，原本也。此丹此本，人人具足，个个圆成，处圣不增，处丹不减。本来性命一家，阴阳混合，五行同气，亦无可修，亦无可证，只因先天阳极，后天阴生，性命两处，阴阳相隔，五行错乱，足者有亏，圆者有缺。日复一日，年复一年，亏者愈亏，缺者愈缺，而固有原本全失，埋没不彰。

故祖师设金丹返还之道，使人重复修持，返之还之，仍归於具足圆成、无亏无缺原本而后已。返还之道，即返还於性命一家，阴阳混合，五行同气耳。返还之法，仍是在阴阳五行中修持，故有男女、彼我、婴儿、宅女、金公、木母、女子郎君、黄婆媒聘等等法象。千方比喻、万样形容，总以明和合阴阳、攒簇五行耳。故吕祖云：效男女之生，必发天机，而作泄天之机。盖道法与世间男女生人之道无异，其所异者，借凡父凡母而生色身，借灵父圣母而生法身。圣凡之间，一顺一逆，天地悬隔。三丰所谓顺为凡，逆为仙，只在中间颠倒颠者是也。然其事虽与世间男女生人之道同，并不着於世间男女幻相。丹书所谓阴阳者，即灵父圣母也；即吾身中之真阴真阳也。真阴真阳，亦非身中后天有形有质之阴阳，乃无形无质之阴阳。一身后天之阴阳且用不得，而况身外男女阴阳乎？世间糊涂学人，不思性命乃无形无象、无方无所之物事，误听盲师邪说淫词，於世间男女肉皮囊上作事物。或弄三峰采战；或行九浅一深；或度九女为九鼎九转；或采首经，按前后三；或摘首经梅子为服人参果；或取经后鲜血，为吞真红铅；或神交而体不交；或隔帘而口吸气；或男下女上为颠倒阴阳；或男抽女气为依坤种乾；或服妇乳为接补；或御少女为炼剑；如此等类，不可胜数。出丑百端，秽污不湛，寡廉鲜耻，行同禽兽。道至如此，尚忍言哉。更有一等愚而又愚，罪上加罪之造孽头，借祖师之名，作淫邪伪书，传流后世，引人为恶。或以闺丹注解古经，紊乱圣道，如彭好古、知几子，自欺欺人，学者误入笼中，终身难出，岂不可惧可怕。噫！性命之道，乃至清至洁、至尊至贵真阴真阳二气交感，在虚无中凝结成象，名曰圣胎，又谓男儿有孕。虽曰胎孕，非血气有形之物，乃精粹清阳之气，凝聚而成。若取少女之浊血浊气而凝结成胎，不但不是上天堂之圣胎，适以成入地狱之鬼胎。求其为人而不可得，何敢望仙乎？吾劝真心学道者，速将闺丹关口打通。将淫欲等等门路，扫个干净，另寻出个真阴真阳，打成一片，自然有一点灵苗於中生出。可以作仙，可以作佛，与天地同长久。否则，淫欲作恶、损人伤德，天良已坏，妄想成道，难矣。

就是不能颠倒男女的做爱位置，这样有可能把男性的阴茎骨头坐坏掉。也不能乱用外丹，也不能结婚后男女还是那么对外面的男女那么的好色，犯花痴。

男女交合，耗男经血，耗女经血，交合的主要目的是为了生小孩，生小孩是一个极度耗费体力精力的事情，不可以为了一时色心频繁交合。实在忍不住，也得有个男女双方缓解的周期。