作者：解空一
链接：https://zhuanlan.zhihu.com/p/610319672
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

问候。我们是大角星理事会，很高兴与大家联系。我们今天为大家准备了一段非常精彩的节目。我们来告诉你们2023年3月的能量。现在是你们所有人为意识转变的完成做好准备的时候了，我们这么说并不是因为它将在明天或下个月甚至明年发生。从你们现在所处的位置，你们将不得不跳转到一个非常不同的时间线，以便在我们作为例子给你们的短时间内完成它。然而，所有这些都说了，现在的一切都是关于完成人类意识的转变，其中一个很大的组成部分是放下你在此生和你在地球上生活过的其他生命中一路拾起的对三维的依恋。因此，三月的能量非常支持你最终释放依恋的沉重，我们谈论的是对任何事物的依恋，甚至是童话般的浪漫。

我们谈论的是你对银行里有很多钱（天地冥币）（道币）（爱币）的依恋，或者你对意识进化运动的依恋。

你可以依恋某些事，比如想要尽可能地治愈更多的人，无论是身体上的还是情感上的，它仍然可以是一种依恋。相反，如果你为每个需要治愈的人保留了空间，让他们接受他们需要的治疗，那么你就不会依附于在那种情况下成为治疗者。所以你可以看到这削弱了你对特定场景的依恋。在这一点上，一切都是关于放手，而你主要放手的是观点、信仰、身份，那些在第五维度中没有位置的东西。因此，它们使你负重，使你保持在第三维度的振动中。现在，你们中的一些人将释放你们对三维欲望的依恋，通过实际表现这种欲望，然后意识到拥有你想要的并不是这段旅程的全部，它从来都不是。你正在进行的这段旅程是提高你的意识水平，你将继续每天都有机会这样做，但在即将到来的这个月里，你将从你在更高领域的朋友那里得到更多的支持，他们总是寻求以各种方式帮助你。这只是其中之一。我们知道在地球上建立依恋是多么容易。我们看到他们每天都在你们的星球上出生，我们认识到他们的诱惑，甚至对你们那些精神上觉醒的人来说也是如此。你们当中有许多人在精神上是觉醒的;比地球上任何时候都多。你在意识进化运动中领导人们的方法之一就是放弃那些依恋。就像我们之前说过的，即使是运动中的领导者也会成为一种依附，如果你认为那必须是你的话。认识到每个人现在都在完美地扮演着自己的角色，让你达到更高的意识水平，你可以享受你从那些指导和教你的人那里得到的东西，现在就足够了。你们将提升，这将是你们做这件事的一生。记住这一点，也不要认为三维和所有三维的方式都在你之下。它们的存在是为了让你去体验，去享受，让你去释放对那些你觉得不那么愉快的事情的抗拒。但是现在在你的生活和你的世界里的每一件事都是一种催化剂，让你达到更高的意识水平，我们知道整个三月提供给你的能量将极大地帮助你实现这个目标。我们是大角星理事会，很高兴与你们联系。