　姓氏: 李 祖籍: 陇西
　　李姓图腾祖宗: 李利真 郡望: 陇西郡
　　分类: 以官为氏
　　李姓占汉族人口的7,4％，即超过9620万人。加上其它民族李姓人口已超过1亿，李姓在国内分布极广，以北方居多，在海外也几乎遍及全世界。根据古资料显示，李姓是嬴(ying)姓颛顼(zhuan xu)的后裔，先为理姓（大理石的理）。曾经是中国第一大姓，也是世界第一大姓！
　　一理姓官员，商朝末年因避难逃至今河南，在河南鹿邑(yi)县定居。为了感激逃难时有木子（一种木本植物的果实）充饥及躲避殷纣王的追缉，改为李姓。
　　李姓从商末到东周初的二百多年间一直居住在河南。东周时期李姓向甘肃、河北发展，西汉时期，李姓有一支迁往今山东境。大约从东汉开始，李姓陆续迁徙西南，分布于四川、广西一带。在唐朝以前李姓主要是在北方发展，在长江以南仅分布部分地区。
　　唐朝是中国封建社会的鼎盛时期，统治了将近300年，李姓作为“国姓”，最为显贵。唐朝李家皇室子孙众多，另外，凡有功于唐朝的人，均被赐与李姓，这样大大扩充了李姓人口。经过唐朝的大发展之后，李姓开始南迁，主要有三次。第一次，河南的李姓于唐高宗年间进入福建开辟漳州；第二次是安史之乱时，不少李姓因避战乱迁往南方；第三次从唐末黄巢大起义到五代，因中原地区长期动乱，李姓自长安、河南等地方直接进入福建、广东等地。
　　在中国历史上，李姓称王称帝者多达60余人，先后建立大成、西凉、凉、吴、魏 、唐、楚、后唐、南唐、大蜀、西夏和大顺等政权。
　　另外，李姓历代人才辈出。春秋时有著名思想家、道家创始人李耳（老子）；唐代有政治家李渊，李世民、大诗人李白、李贺、李商隐等；五代词人李煜；北宋女词人李清照，名将李显忠；明代杰出医药学家李时珍、文学家李梦阳、农民起义首领李自成。
　　清代太平天国将领李开芳、李秀成，戏曲理论家、作家李渔；近代有中国最早的马克思主义者、中国共产党的创始人之一李大钊、地质学家李四光、爱国民主人士李公朴等等。海外居住的李姓也涌现了许多杰出人才。美籍华人李政道、李远哲，分别获得诺贝尔物理奖和化学奖，为当今世界上第一流的科学家；祖籍广东的李光耀曾任新加坡总理；现代香港十大财团之首、广东潮州人李嘉诚 中国十大最具影响力策划专家李桥林（湖南人）李悦男 （内蒙古人）(李华建 湖北人) 等等。
　　李姓起源：
　　1、出自嬴姓，为颛顼帝高阳氏之后裔。尧时，皋陶曾担任大理（掌管刑狱的官）的职务，其子伯益被赐为嬴姓，后子孙历三代世袭大理的职务，其子孙按照当时的习惯，以官为氏，称理氏。
　　理氏改为李氏的说法有两种。一种说法是：商纣时，皋陶后裔理徵，在朝为官，因直谏得罪了商纣王，而被处死，其妻契和氏带着儿子利贞逃难时，因食李子充饥，才得以活命，故不敢称理，便改姓李氏。另一种说法是：据《姓氏考略》记载，周之前未见有李氏，自从有老子姓李，名耳，为利贞的后裔，因祖上世代为理官，理、李两字古音相通，便也以李为氏。显然，李氏是始于李耳称姓的。唐高祖李渊认为李姓的始祖是皋陶，所以追尊皋陶为「德明皇帝」。
　　2、出自他族改姓。三国时，诸葛亮平哀牢夷后，赐当地少数民族赵、张、杨、李等姓。鲜卑氏有复姓叱李氏，汉化后，改为汉字单姓李氏。是为洛阳李氏。
　　3、出自他姓改李氏。据有关资料所载，唐开国元勋有诸将（徐氏、安氏、杜氏、郭氏、麻氏、鲜于氏、邴氏、胡氏、弘氏、张氏、阿布氏、阿跌氏、朱邪氏、董氏、罗氏、舍利氏等十六姓），因跟随李渊、李世民父子，为建立唐王朝南征北战，功勋卓著，被赐从皇族姓李。
　　4、春秋时赵国将领武安君的后代有李左车，其后以李命姓。
　　5、为北魏代北复姓所改。北魏时有代北复姓叱李氏、高护氏，随孝文帝入中原后，改为单姓李氏。见《魏书官氏书》、《通志.氏族略》。
　　6、少数民族中本有的姓氏。延边朝鲜族常见姓氏有李姓。