作者：解空一
链接：https://zhuanlan.zhihu.com/p/601483876
来源：知乎
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

你好。我们是九维大角星委员会。我们很高兴与大家联系。我们一直在重新校准我们传递给你的能量，基于你在过去几周取得了非常大的进步。这个新的一年为许多人带来了新的希望，因为你们继续朝着你们进入银河社区的入口点前进。今天地球上觉醒的灵魂比地球上人类历史上任何其他时期都多。这个词正在传开，不仅如此，人们对自己所做的工作，无论他们是宗教、无神论者还是精神上的人，都在为整个人类集体带来回报。无神论者花时间与治疗师一起工作并进入更高的振动状态，对人类集体来说与冥想和做瑜伽的精神清醒的人一样有价值。一个宗教人士在他们的宗教文本中使用更开明的段落来更接近源头，正在通过这种努力造福于人类集体。通往上帝、通往源头、通往万物一体的道路有很多，因为所有的道路都通向那里。因此，你做什么或相信什么并不重要，只要你努力成为一个更完整的人，一个以爱和同情而不是恐惧和评判为行动准则的人。因此，我们和你们谈论了大量关于觉醒灵魂的事情，而你是觉醒集体的一部分，实际上地球上的每个人都在改变天平，在改变人类集体意识的振动频率。当你看到一个国家受到攻击时，你相信什么并不重要，你会对在那场战争中丧生和家园被毁的人们感到同情。当你对那些刚刚经历过大地震、海啸、飓风或其他自然灾害的人表示同情时，你正在帮助将人类带入下一个意识层次，任何人都可以做到。任何人的心都会与爆炸或枪击事件的受害者和家属同在。而且由于现在发生的事情比人类历史上以往任何时候都多，你正在突飞猛进地成长，我们必须跟上你的步伐。我们发出的能量必须具有正确的频率才能提供帮助。现在，当然，有这么多人还在思考这个时候地球上的人类和生命出了什么问题，对这么多人来说，事情似乎变得更糟而不是更好了。提醒一下，作为一个集体，你倾向于将聚光灯照在问题上以试图解决它们，而不是将聚光灯照在正确的地方并庆祝自己、你的成就和你的进步。所以这就是为什么你有我们和其他像我们这样的人将继续推动你走向最积极和最强大的时间表，因为我们看到你正在做的事情没有成为任何头条新闻，我们感受到每个正在做内在的转变，这对自己起作用。我们知道你们正在将自己弹射到更高的意识水平，而且你们只是在做这件事，一次做一个选择。这就是我们对人类集体和你们要去的地方，以及你们中那些敏感的人，对于你们中那些愿意敞开心扉并感受我们发送给你们的能量的人持乐观态度的原因。现在，作为所有这些进步的结果，我们对你说，“享受吧！”我们是大角星委员会，我们很高兴与你联系。