亲爱的朋友们，我是来自地球的声音。感受我的能量环绕着你的脚和腿。我欢迎你。请让你的肌肉放松，进入你的身体。请记住，你总是被我的能量所承载。我像妈妈一样抱着你。你与我是一体的，因为你生活在一个物质身体中，同时你带来了一些新的东西，一些不属于地球的东西。是你的星光，你的意识，是这个存在层面的礼物。你给这个星球，给我带来生命，不是物质生命，而是内在生命。

你的目的是为地球上的所有生物带来觉知和意识。例如，如果你有一个你喜欢去的花园，或者你的房子里或房子周围有动物，你就会向它们辐射能量。通过与他们联系，他们会感受到一些对他们来说是新的东西。他们确实有自己的美丽和纯真，但自然界的所有生物都向往更丰富的内心生活。他们想要成长并进化成有意识的生物。

每个人都有自己的独特性，就像你一样，你在这里实际上是在帮助他们。最能帮助他们的能量是爱的能量。比如，田野里的花儿不知道有多美，但当你用钦佩和欣赏的眼光看着它们时，它们的灵魂中就会有一种觉醒的火花。这本质上象征着你与整个地球的关系。

你们就像天使带着火炬降临这里。但是当你下降到地球时，你经历了一个漫长的进化过程，我在这里说的是很多很多的生命，很长一段时间。你可以想象，当天使离开天堂时，它会变得困惑和不知所措，因为天使第一次熟悉了恐惧和分离的能量。所以虽然它的本质还是天使，但在化身的层面上，它就像一个孩子。

人类现在实际上正在被撕裂。一群人的灵魂非常渴望前进，而其他人仍然陷在痛苦和挣扎中。而你在这里，内心敏感的人，可以感受到内心被撕裂的痛苦。我希望你退后一步，从更远的地方看整个情况，因为即使你是整个运动的一部分，你对自己来说也是一个独特的个体。我想让你意识到你是谁，以及你在这个世界上的位置。

想象一下，你现在确实后退了一步，可以感觉到你身后原来有天使存在，就在你的肉体后面。试着看看这个天使有多少受到这个星球上的痛苦和苦难的影响。我要求你这样做，因为我希望你区分人类和你周围的人的痛苦和苦难，以及你自己的痛苦，你自己在这一切中的地位。

我要求你现在从你的能量场中释放不属于你的痛苦，因为你必须记住你是谁，你是自由的并且独立于这个世界。只有当你感到完全自由和独立时，你才能为这个世界做出最大的贡献。因此，请随时再次与成为天使的感觉联系起来。

你经常把自己弄得那么小。你隐藏着真正的实力，甚至不敢表现出内心的喜悦和光芒。但我现在告诉你，你在地球上的使命是什么——成为地球上的天使。你不必改变你周围的人；你不必参与政治或那种活动。作为光之工作者，你在这里要做的就是锚定某种振动。

我之前告诉过你，现在地球上有不同的灵魂群体。当你在这个世界上表达自己，做你自己时，一些人不会回应你，甚至可能不会注意到你。但你不应该为此烦恼，因为实际上有一群人对你的振动反应强烈。有时你对他们的影响是无形的——你没有意识到这一点，但你的任务，可以这么说，你的使命，是尽可能地忠实于你最纯粹的振动，做真正激励你并给你快乐的事情。

地球和大自然会回应你的行为。我受到追随灵魂的人类的启发。请记住，我们之间存在联系，独立于人类社会。真正出现在地球上就是要与我联系，在你的身体里感到安全，自由地做你自己，这样你就可以退后一步，从远处看人类世界。你不必成为为新世界而战的战士；你的工作比这更微妙。即使你周围有苦难和艰辛，你也可以享受更多乐趣。快乐、微笑和开玩笑的能量在地球上是如此受欢迎。

最后，我想请你想象一下你在大自然中你真正喜欢的地方。也许你看到自己在海边散步，或者在森林里散步或坐着。在你的想象中，触摸我；触摸地球、沙子或土壤。感受它对您的皮肤、手的感觉，或感受风吹在您皮肤上的感觉。你是一个物质存在，物质包含了很多非物质的能量。 我想养育你，不仅是在身体层面，还有你所有的能量。 那是我给你的礼物。 我想让你体验在人体内的快乐和幸福。我想让你知道你在地球上很受欢迎。 你的内心承载着一个新世界的能量，而这就是你所要做的——自豪地把它承载在你的内心。

