钱就是一个数字，啥也不是！！！！！！！！111111111111011111111111111
人在文明发展中创造了钱的概念。

钱本质上只是一个概念。

赚钱必须从别人手里赚钱，钱必须由国家公信力保证。

所以本质就是大轮回+能量循环。

所有人，无产阶级都不想当钱的奴隶，人，是不得已，才工作的。

我说话不是一点道理也不讲。

是的，以德服人，以信服人，至于我想到的无钱论要怎么发展，还有待学习理解，要多看看书。

学生阶级是最明显的无产阶级，他们和青年有很多想做的事情，但是没有钱，没有物资，没办法做成心里面想做的事情。

因此，这种内心的矛盾是需要化解的，人如果极端矛盾就可能走向自杀念头。

有些人化解的方式就是开始寻求虚幻，正所谓信仰是为了虚幻之人。

所以，二次元人都不是好惹的（意志力强，能量足，技术宅改变世界）。

前进的道路是曲折的，那个无钱论可以使用电脑编程模拟人类社会，创造AI，让他们在自己定义的环境里面运行。

无产阶级的无，也是一种相信人民群众有能力办到一切的意志力体现。群体的理论+无中生有？ 反正要做事，科学做事+意志力+大师一起来。


感性意志力（能量）需要理性的指导。

概念的替换。

新一代的人总是不断寻求，并试图找到更好的解决问题的办法，这是对的。


关于这个想法，实际上，我已经试图在制作一个网站：适用于学生无产阶级的小型网站，
	通过互相帮助学习方面，以及互相交流和提供指导的方式来进行某种流动，可以用积分换小物件，也可以反卖钱。
为了实现我的想法，我设想了很大很多关系的一个链接，关系圈，这个东西真的不是那么好做的。