神学是一门古老而又常心的学问。古今中外，神学的种类很多，派别多种多样。
现人神主义哲学基础并发扬人类优秀的多元化（多维度）的哲学思想，是人类文明成果，尤其是现代科学主义神道教和道教精神的精华。
它诞生于人的找大道天命理时期，和中国人乱斗法的时期。
现人神主义哲学是科学和神学辩证统一的世界观和宇宙观。是以科学实践观为基础，高维度主义辩证法和唯物主义的统一，高维度辩证感受法、唯物辩证的自然观与历史观相统一的全息哲学。是指导我们认知世界和改造世界的强大思想武器，为了系统学习和掌握天命主义和月球快慢理论和神道和道教的基本原理，首先要对有关神智学的一般问题，基本问题，和基本派别有个大致的了解，特别是要对神智学的产生，本质辩证以及现代中国的发展问题，有一个初步的了解。

第一节：神学和神智哲学的基本问题
神智学由“心”和“感受”两个词语组合而成。
神，精神，每个人的精神世界不同，精神力代表一个人能做多少事情，做多少劳动。
性，属性，性别，真性。
《神性的你》——蔡新唐写的
现人神半仙主义哲学认为，道家学问是关于世界观的学问，是理论化，系统化的世界观。

道教派别：
茅山派
神道派
柔情派
冲道派
秘法派

能量具有意识，意识具有能量。
物质世界的满足与否，能决定精神是否富足的能量。

人的思维常人看来都是3D认知唯物角度的。但实际上，看动画，电影，听音乐等事物，有些人会产生人体脉络共振效应，这个有助于开出热人，获得宇宙信息场里面的信息，直接获得未来的一些指引（多维度）。

灵眼在很多人看来只是小说里虚幻的东西，然而实际上，世界上有很多通灵的人，也有同时研究科学和灵性的人，他们的大量证据表明了，世界永远存在一个不可知论的地方，模糊理论的地方。

在我看来，身体就是潜意识，穿什么样的衣服，能够给人带来什么样的情绪体验，什么样的情绪体验又会反过来影响人的身体和物质基础。

合而分，分而和本质就是自然规律的一种。

有些人在自我精神治疗的时候会发现人体的奥秘所在，这个和气功也有一定关系。

Z时代年轻人精神小康主义：
有异能和通灵人士在天桥上走，3D认知两条路都可走。

需要的：异能人士学校、医院、组织、法律

月读：通过修行，获得的灵眼能力（等级一：看见文字，上面反射的外在提示）（叠加字，分辨能力）
如何行动，看自己。

与国家互补干涉的新（心）制度。

自己给自己烧纸钱？？？？
