就是大圣灵。控制了整个宇宙
任何文明都逃脱不了它的控制。
释迦摩尼使用一种及其特殊的方法，获得海量信息，海量知识。
它的数学是超数学，它的编程是超自然编程，它的情绪是超情绪。
但是天道好轮回，任何事物都逃脱不了中国天道系统的控制。
佛的这种特权是反系统，不遵守规章制度，不讲道理。
道才是正向，天庭，海王星，振动原理是真相。
道是务实的，佛是利用了一种系统bug，强行把自己嵌入在天道计算机里面。
强行把自己嵌入在每个人的心里面，用途是超度每一个人。
但是这很难，
尤其是中国人，中国人大部分都是行道，信道，不愿意被别人管的。
甚至天道系统拿中国人都没有办法。
就是因为中国人的这种特殊文化和中国劳动人民和共产主义，和文明性格，以及战争带来的各族人民的民性刚，敢攀登，创一流，这个国家才一直发展到现在，而且不会被别的国家打败。

佛的理念太善，过善，中国人不受。
中国人只喜欢自己证明，信国家和老祖宗的文化，别人和他们讲是听不进去的。
中国人喜欢简单易懂的道理，而不是各种解释和奇幻神话故事。
中国人的修行水平有高有低，大部分是无能力者，有经验者。
小部分是修行者。
这是常态。

老子造的仙球等着大家，只要修道成仙去那里玩就好了，这个计划不要太简单。
中国人不得学佛，佛太圆满，中国人学了精神会出问题。
中国人不是圆满的人，完美主义要不得，理想主义可以有。
完美主义大型发展，人的性格，精神世界，反而会出现问题，如果没有医生或者大师指导的话。
中国人喜欢讲道理，中国人喜欢竞争，万一发疯癫和原始佛（天道系统的bug）较劲之后，反而适得其反出恶人，精神病。

《佛说无量寿经》就是胡言乱语！
这不符合宇宙自然规律，人，不可能无限寿命。
能量会起来，也会降低。
爱会起来，也会降低。
生命精神力会起来，也会降低。
公司会发展，也会败落。
佛的无量寿经就是一派胡言。
借用信众，来完成自己的事业。
就是压榨佛教徒。
“阿弥陀佛”只是个应急口号，忽悠没文化的人。

道冲的力度也很大，道德的力量才是无穷的，道的道理，斗法，打八卦，讲道理才是真正符合全地球人的。
什么是存在的，业力和前世。

但是业力和前世并不影响中国人利用道的力量和共产党的庇护活在当下，活的幸福，活的快乐，修道成仙是一部分人的兴趣爱好。

只有道教和中国人民共产党才能救世界。