超大宇宙物理子次元膜 --- 太阳系（银河系）次元膜

1，第一以太 - 原子次元（神圣）--- 第一超大宇宙以太（火海）

2，第二以太 - 子原子（存有次元） --- 第二超大宇宙以太

3，第三以太 - 超以太（灵性次元） --- 第三超大宇宙以太

4，第四以太 - 纳米物质/超气体（直觉次元） --- 第四超大宇宙以太（空气）

粗颗粒稠密物理次元 --- 人类载具次元

5，气体 - 子以太--- 超大宇宙气体（火）

6，液体 - （情感次元）--- 超大宇宙液体（水）

7，固体 - 土（物理稠密）--- 超大宇宙粗颗粒稠密（土）

 作者：门罗币公主 https://www.bilibili.com/read/cv89493/ 出处：bilibili
 
 人类个体

存有物化 - 脑意识造物者，思维者，觉醒者主权积分体，禅师

身体物化 - 物理身体

接收核心 - 脾脏

表面辐射或发射 - 身体辉光

产生的运动 - 原子旋转

分发效果 - 人类以太辐射（在周边环境中能被感觉到） 作者：门罗币公主 https://www.bilibili.com/read/cv89493/ 出处：bilibili

当人类的以太身体及其激活过程得到了科学的理解，人类就可以对处那些来自太阳射线的危害。人类将学会通过运用各种驾驭磁排斥力与磁性吸引力的法则来保护自己，而不是被动的适用逃避性服装或房屋（人类对流入本地次元的各种高次元力量的认知和运用也是如此）。这其实主要是两极阴阳话题。一个提醒：当人类能够更正确的理解了那些高次元存在体的进化过程，并能理解他们那种与太阳协作的一系列特定运作原理，并能认识到太阳射线族类其实代表着阴极，因为人类本身代表着阳性力量（第4次元造物体系是雄性），人类就能理解这种双线太极关系，并能依照相应法则驾驭这个互动关系。 作者：门罗币公主 https://www.bilibili.com/read/cv89493/ 出处：bilibili